Ok donc la question est
en deux parties en fait.
La première partie était d'aller dans
activity_main.xml et de changer
le code comme pour la
modification du code dans le navigateur.
La partie suivante a été d'exécuter
cette nouvelle appli sur votre téléphone.
Alors je vais continuer et
faire la première partie.
Je vais aller ici, dans le dossier res,
le dossier de layout,
et puis je vois activity_main.xml.
Double-cliquez pour l'ouvrir.
Bon, maintenant je regarde
la vue TextView enfant
à l''intérieur
d'un parent RelativeLayout.
Maintenant, voilà le TextView
qui m'interesse.
Ok, donc je dois me demander si je dois
changer quelque chose dans
le RelativeLayout, ou
dans le TextView, ou dans les deux ?
Et la réponse est que je change
quelque chose dans le TextView.
Une autre question est quel attribut ou
attributs dois-je changer ?
Et pour changer
le texte de la TextView,
quel est l'attribut android: texte.
Alors je vais aller ici.
Je vais supprimer la valeur actuelle
mais bien sûr laisser les citations, et
alors je vais taper
Joyeux Anniversaire Ben !
Ok, cool.
Dans ce point, j'ai fait la première
partie de ce que je dois faire,
qui est de changer
le fichier activity_main.xml.
Maintenant, je dois
écrire sur mon téléphone.
Ce fut un processus assez simple.
Je monte vers le haut ici et
clique sur le bouton de lecture vert qui
va installer l'appli sur mon téléphone.
Maintenant, appuyez sur play,
attendez environ cinq secondes, et
à ce point, cette fenêtre
Choose Device apparaît.
Comme je viens de vous montrer,
je vais choisir mon téléphone,
et puis je vais appuyer sur le bouton OK.
C'est un peu difficile à voir, mais Joyeux
Anniversaire Ben apparaît sur mon té.